1.防剁手app
旨在防止在定时间内过多的开支，一开始设定一个预期值（比如1个月2000），超过此部分开支时，其会跳出窗口进行阻止~简单说来就这样~

2.出国旅游当地导游配对~
 旨在为出国旅游者找到一个当地人做导游，感觉就是游客在此发布委托，当地人来接受委托，然后进入相互探讨模式（聊天软件这样）~做的平台就是需要管理这些委托的流程了~

3.xx分享平台
idea提供者给出的例子是女性化妆交流平台，据说instagram上有很多这样的。。。此旨在提供一个专门的探讨某一专门方面的分享平台（个人联想是本次展示会上那个云吸猫平台。。和这东西应该蛮像。。

4.steam游戏打折通知（历史折扣价格最低商品）~把这些游戏列表告知使用人（其中亦可添各种分类方式，按类型，按价格……etc。其余待定）

5.医院大夫信息库~
旨在方便病人找到一定范围内最好的医生~
收入各个“名医”信息，并将一定范围内医生，医院，出诊时间，联系方式等整合在一起，用户在需要找全市某科最好医生时能够轻松找到~

6.可以记录自己各种剧/番/书目前看到第几集/章/的app（看得剧太多了，很多还在连载的，经常记不住）

7.想搞一就像聊天的平台，是针对学习方面用的。比如登录的时候要输入一些信息，（学校，年级，专业 等等），然后就根据这些信息分类成一大群，就像QQ群一样，只是QQ的话感觉太乱了。

8.初步设想的是个追番（或是别的什么的）列表。。然后点击名字可以进入上次观看结束时的地方（本地或网上）这样。。

9.xx管理软件（首个设想为桌面挂件管理软件）
旨在为用户提供一个方便的桌面美化壁纸&挂件的获取渠道，并也能给那些大佬提供展示自己艺术成果的绝佳平台（通过上传）（并不X）